თქვენ გსმენიათ ყველაფერი Wirecast- ზე
ეპიზოდი 175 ახლა სცადეთ ხელი
ინტერნეტ მაუწყებლობა
წარმოუდგენელი პირდაპირი მაუწყებლობის სუიტა
telestream ეწვევა catfight ტელევიზია / Wirecast
და მისცეს უფასო საცდელი ვერსია მავთული
მიცემულ იქნას spin გაირკვეს, თუ როგორ მუშაობს
თქვენი სისტემა დაიწყე საკუთარი მაუწყებლობა
ჩანაწერი აჩვენოს დისკზე და გართობისას
თქვენ მზად ხართ Tala ნაკადი კატეგორიაში 5
სატელევიზიო მინდა მოგცეთ whopping
ოცდახუთი პროცენტი off ფასი
შეძენა flyer მსახიობი შორის ახლა
13 თებერვალი და კუპონის კოდი cat5
ტელევიზორის გადამოწმების დროს და მიიღებთ
ავტომატური ოცდახუთი პროცენტი ფასდაკლება
თქვენი შეძენა ნებისმიერი Telestream
პროდუქტის შესვლა cat5 TV / Wirecast დღეს
და გახსოვდეთ გამოიყენოთ კუპონის კოდი კატა
სატელევიზიო Wirecast ეხლა Telestream მიიღოს იგი
ახლა კატა ხუთი ტელევიზორი / Wirecast
რასაც თქვენ განიცდიან არის
უფასო მსოფლიოს ინტერაქტიული მაუწყებლობა
ონტარიო კანადიდან პირდაპირ ეთერში გავიარეთ
ყოველ ორშაბათს შვიდი საათის განმავლობაში
კიდევ თქვენს კითხვებს შეუერთდეს საზოგადოების
სტატისტიკა ოთახში ტრიპლი w კატეგორიაში 5 ტელევიზორი ან
მოგვწერეთ პირდაპირ და კატეგორიაში 5 ტელევიზორი და
ახლა მოდით დაიწყოს აქ არის თქვენი მასპინძელი რობი
Ferguson მივესალმებით ეპიზოდის ნომერი 176
კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია ტელევიზია მე რობი ვარ
ფერგიუსონი და მე ერიკ შვილი და მე ვარ
ჰილარი ჩანჩქერები გამოიყურება მონიტორზე
არა მე ვერ ვხედავ, რომ მე არ ვიცი, თუ მე
გვინდა, რომ კარგია ვნახო, რომ yeah beans
თავად ღამე რა ღამით იცით
ჯერ კიდევ არ არის დაწყებული, ჩვენ გავიგეთ ეს
და მე მაინტერესებს ჩემი სიკეთე ვარ მე ვარ
გაითრიე იგი ყველა გზას Guthrie
არენაზე და თოვლიანი მოდის, მაგრამ
ძნელი სათქმელია კარგი ჯოჯოხეთი
ის, რაც მათ მოუწოდებენ, არ არის ის
თქვენ იცით, მაგრამ terrones gonna მისაღებად მოხვდა ასე
ძნელია ისინი ჯარში მოვუწოდებთ
ისევ რობი როდია, რომ თქვენი გეგმაა
ეს არის კარგი 30 სანტიმეტრი ბრუნდება
ჩიკაგოს მსგავსად, როგორც ჩანს, ისინი არ არიან
უბრალოდ მისაღებად ჭედური სახლი brecon wre
que en ის არის ის სტატისტიკა ოთახში
ჩიკაგოში
ჰო, თუ ეს არის chick წინ მივესალმები
აჩვენე ყველას, რომ თქვენ დაგხვდებათ ონლაინში
კატეგორიაში 5 TV ჩვენ გვინდა მიყვარს თქვენ შემოსული
იქ აქ ისაუბრეთ
ბევრი მიმდინარეობს მოგების შანსი გვაქვს
უკაბელო ქსელის თავისუფალი ასლი თქვენ ნახეთ
კუპონის გათიშვა აქედან, მაგრამ ჩვენ
ასევე გვაქვს თავისუფალი ასლი, რომელსაც ჩვენ ვაპირებთ
უნდა მიცემის მოშორებით ერთ თვეში დრო, ასე რომ
გამყარებაში თქვენ კარგად გაირკვეს, თუ როგორ
შეგიძლიათ ისარგებლოს და რომ ძალიან
ძალიან მაგარი პერსონალიც დღესაც გველოდება
გაითვალისწინეთ, თუ როგორ უნდა გახდეს
ბლოგერი უფასოდ ყველა უფლებას CNN ბოლო
კვირაში მე ვაკეთებდი რაღაცას, როგორიც მე
არ ვიცი, რა ვარ ჯერ კიდევ გორაკზე
აქ ჯარიმა ერთხელ გვაქვს ფოტო ID ნომერი
სადაც მე ვამბობდი, რა შეშლილია
ღამე ახლა მაქვს ძალიან შეზღუდული ფანჯარა
სანამ თითოეული ეპიზოდის კატეგორიაში 5 მიდის
ცხოვრობს და ეს პირდაპირ ეთერშია
ონტოარიო კანდადა და როცა ჩვენ შეგვიძლია xolo
დასამატებლად თოვლი ქამარი ასე რომ ხალხი ხარ
იცოდე იოანეს პარკირების მოძიება
ადგილზე, რადგან ყველა ავტოსადგომით არის
ივსება თოვლი თქვენ იცით, რომ აქვს
იქ იყო ნიადაგი shoveled მიერ plows
რამე, მაგრამ ამაღამ კიდევ ერთხელ მე
არ ვიცი, თუ წაიკითხეთ ფორუმი
5 ტელევიზორი, მაგრამ შეამოწმეთ იგი
მაყურებლის ფორმები ინტერაქტიული მენიუდან, მაგრამ ჩვენ
კიდევ ერთი დიდი საკითხი ცდილობდა
ახალი HD კამერით ინიცირება დღეს
გარკვეული დროის გასატარებლად ტელეფონით
შავი მაგია იქ მწარმოებლები
HDMI ციფრირების მოწყობილობა, რომელიც ჩვენ ვიყენებთ და
იგი გამორიცხავს მას და განაცხადა, რომ ის უნდა იყოს
საკაბელო ეს უნდა იყოს, რომ HDMI კაბელი
რომ მე უნდა შეკვეთა ყველა გზა ახალი
York მუქი, ასე იყო ეს კარგი ამბავი
მაგრამ ცუდი ამბავი ის არის, რომ ეს
გულისხმობდა ორი საათის განმავლობაში დაკარგულ დროს
დღეს მისაღებად მზად შოუ
მაგრამ ჩვენ აქ ვართ დროზე და ეს არის ის
ზღაპრული, მაგრამ კამერა, რაც მე დასრულდა
მდე მქონე იყო გასვლა მეშვეობით
ანალოგური, ასე რომ ჩვენ ვიყენებთ HD კამერას
ჩვენ არ ვართ ჭეშმარიტი HD დღეს კარგად მე
უკვე ჰქონდა ვინმეს chatroom- ში
გითხრათ
კარგად გამოიყურება ეს უკეთესად გამოიყურება თუ არა
ფეხით მაინც, მაგრამ ერთხელ ჩვენ შეცვლის რომ
რომ არასწორი ან გაუმართავი HDMI კაბელი
თქვენ კარგად ხედავთ, რომ ხარისხი
კიდევ უფრო მაღალი წასვლას აპირებს , რომ იყოს
ეს მართლაც კარგი იქნება ვინმესთვის
შეიძლება თეთრი ბალანსის მითითება
off, მაგრამ სავარაუდოდ geeks ყოველთვის
პატარა ფერმენტი ნამდვილად არ არის
უახლოესი რამ მზის შუშიანი ვარ, რომ მე მიმაჩნია
თქვენ მკაცრი ერია ადამიანი მკაცრი
ოკეანის yeah ასე ჰილარი შენ რამდენიმე პერსონალი
ახლოვდება მე მოგცემთ სახის აღება
მისი moma დარწმუნებულია, რომ ეს shit ჩემი ყავის კარგად
ახლოვდება ახალი ამბების მქონე ბიჭები
წიგნები აახალგაზრდავებენ paperbacks ახალი
ჯვრის ბისტრო პაკეტის მენეჯერი შეიძლება იყოს
ჩამოსვლა linux Microsoft დაბრუნების
პოლიტიკას შეეძლო დაეპატრონა ისინი სასამართლოში
თქვენი ინტერნეტ კავშირის ღირებულება
კანადა დაახლოებით წასვლას აპირებს, მაგრამ ზოგიერთები არიან
ბრძოლის ასე გამყარებაში გარშემო უკანასკნელი
ახალი ამბები 5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახიდან
hmm მადლობა oh პრობლემა არ მაქვს შემოგვიერთდნენ შემოსული
სტატისტიკა ოთახში 5 ტელევიზია ჩვენ გვიყვარს
კიდევ თქვენს კითხვებს ერიკ რომ სახის
შენახვა თვალი, რომ თქვენ ალბათ მიიღო
ზოგიერთი წერილი და მე ვფიქრობ, რომ თქვენ შეგიძლიათ
შევხედოთ, მე ვერ us ზოგიერთი
ჩემი ყავა oh hey მიიღოს sip თქვენი
ყავის ყველას, მაგრამ აქვს SIP თქვენი
ყავა ერიკ არ ჩვენ არ მოძრაობს ჩვენ
არ განაგრძო მიუხედავად იმისა, რომ სანამ თქვენ
ჰქონდა ყავა თქვენი ყავა და მე გავაკეთებ
იგივე და მე ვუთხრა ყველას შესახებ
საოცარი კომენტარი მე კითხულობ
ვებსაიტი მჭირდება ჩემი ყავის ხელი
კამერის ცვლილება მე უბრალოდ კარგად ჩანდა
ყველას ყავის შესვენება შემიძლია
გითხრათ ყველაფერი მშვენიერი რამ
რომ ხალხი განთავსდება ჩვენს ვებ გვერდზე
ახლა თუ ჩვენ გვაქვს გარკვეული კავშირი ჩვენთვის
ზოგიერთმა პოზიტიურმა ინტიმურმა ჩვენ გვიყვარს
მოისმინოს თქვენგან ამის გაკეთება
ჩვენი ნახვა cat5 cat5e კარგად კატეგორიაში
ხუთი dot სატელევიზიო უფლება თქვენ იქ რომ არის
ჭეშმარიტად ის აგდებს თქვენ off რადგან ჩვენ მე ვარ
ვეუბნებოდი, სანამ შოუ გვაქვს
ახალი hashtag hashtag on Twitter გამოყენებული
უნდა იყოს ხუთ კატეგორია, მაგრამ ხალხი იყო
შეურაცხყოფა, ასე რომ ჩვენ შევიკრიბეთ რაოდენობა ხუთი
სატელევიზიო არის ის, რაც მე ვგულისხმობ ასე ახლა არის ის
ყველა დამაბნეველი არ არის სწორი ვებგვერდი
დიახ არ არის hash
რომელიც მე ვფიქრობ, რომ Twitter თქვენ
შეიძლება ასევე დაიცვას რობი და ერიკი
Twitter- ზე უბრალოდ ამბობდა ნებისმიერ დროს
ვებგვერდი გამოგვიგზავნეთ ჩვენ მიერ
დაწკაპვით ურთიერთქმედება და გვაცნობოთ რა
თქვენ ფიქრობთ და ვსაუბრობთ Testimonials
აქ არის ერთი უფლება აქ ჩვენთან მოდის
ჯერემი კენტუკიდან უყურებს შოუს
და 2009 წლიდან დავიწყე
სათამაშო სხვადასხვა USB linux distros
ფრესკული არის ერთ-ერთი მედია პაკეტი
მე ჯერ კიდევ PC Guy ვარ
შენი შოუ და ჩემი netbook ერთად პიტნის
როგორც წესი, ჩემთვის რაღაც cool ყოველ ჯერზე
მე ვნახე კიდევ ერთი აქ დინოდან
დან სან დიეგო კალიფორნია ამბობდა rabia
უყურებდით თქვენს შოუს, რადგან აჩვენა
როგორ განაახლეთ jaunty ჯეკ წებო
ეპიზოდი 85 ჰექტარზეა Jackalope Jacqueline
მე კი არ ვიცი რა არის, მაგრამ ეს
ნამდვილად არ ვიცი რა არის
ჯაკალაპი ეს იყო მხიარული ჟანტი
jackalope არის განაწილების ვერსია
ტუნუს, რომელიც ცოტა ხნის წინ გამოვიდა
Jackalope ჰგავს ქმნილება მე არ
იცით, თუ როგორ okay ვფიქრობდი, ეს იყო ვნახე
არსება არ არის მეფის ქარვის მეფე
ეს უფლება yeah yes სერ მეგონა მეგონა
ეს იყო მითიური არსება, მაგრამ შემდეგ
II არ იცის, რა იყო ჩვენ შეგვიძლია
მთლიანად სასადილო მისი ახლავე თქვენ
ვერ ვიცი ჟაკლინს?
ამ პატარა ფრთები ოთხი მათგანი რეალურად
ოთხი პატარა პირობა ბიჭები შეჩერდებიან
ცხოვრობს ოჰ, ჩვენ წავალთ აქ ვარ კარგად
ნებისმიერ შემთხვევაში jaunty jackalope ეპიზოდი 85 I
გაოცებული იყო, რომ ყველაფერი გააკეთე
თავს უფრო გაოცებული ვიყავი, როდესაც კერი
დავბრუნდი მქონდა პორტატული კომპიუტერი
1980 წლიდან და მე ვნახე რაღაც ჩემი
პერიფერია კარგად იმოქმედებს კი არ წაიკითხავს
რომ იყო ადრე IBM pc მე უკვე
linux- ის გამოყენების შემდეგ, 5.2 ჯერ კიდევ წითელი ქუდი
ბევრმა შეიტყო თქვენი შოუდან ასწავლი
მე შენს ვირტუალურ ყუთთან დაკავშირებით
შოუ მე შეიძინა ძმა ms mfc 6490 CW
და რამდენიმე pogo შეცდომები ეს არის
დიდი მოწყობილობები და მუშაობა სრულყოფილი
linux მე არასოდეს აღმოაჩინა მე
არა
ეს პროდუქცია არ იყო თქვენი
აჩვენე, რომ შეინარჩუნე კარგი მუშაობა დინოდან
მადლობა Dino რომ ნამდვილად cool მოსმენა
რომ თქვენ ინვესტიცია ჩადებული პროდუქცია, რომელიც ჩვენ
შესთავაზა შოუ და შემდეგ იპოვეს
რომ ეს რეკომენდაციები, რომ ისინი
გააკეთა კატეგორიაში 5 რეალურად დიდი
პროდუქტების ასე რომ დარწმუნდით თუ არა
მსგავსი რამ თუ იყიდით
პროდუქტი, როგორიცაა pogoplug ან ან ძმა
პრინტერი მაშინ დაინახეთ აქ დარწმუნდით
თქვენ გითხრათ, რომ აქ ხედავ
იმიტომ, რომ მიყვარს ეს იცოდე
ვინმემ გინესის ერთ დროს თქვა
როდესაც მე არ შეიძინა ერთი დაუყოვნებლივ თქვენი
ცხვირი მაინც პროდუქტი ტერეზა ჩემი
digress რა სხვაგან გსურთ, რა
Oh Rhonda კარგად არ არის ნამდვილად კითხვა
ის უბრალოდ შენ კიდევ უფრო მეტია
ჯოჯოხეთი, მაგრამ ჩვენ შეგვიძლია გამოხმაურება მოგვცეს
ცდილობდა მხოლოდ იმ იმედით, რომ იქ წაიყვანეს
ძაღლი ყველა კარგად კარგად მე უბრალოდ დასრულდება up
სწრაფად ჩვენი ლამაზი testimonials
ეს მოდის ჩვენთან ჯიმიდან სეკულური ჰეი
რობი და ეკიპაჟი მე ნამდვილად გამიკვირდა
დაინახავ, რომ ჩემი კითხვა გავიღო ისე სწრაფად
ჩემი დედაპარკის რეკომენდაციების შესახებ
მე მივიღე დიდი კავშირი ოთახში
ბონუსი ერიკზე ალბათ
ვამბობდი ჩემს სახელს მაქვს მეგობრები
20-ჯერ მეტი წლის განმავლობაში, რომლებიც ჯერ კიდევ ვერ მიიღებენ მას
კარგი სამუშაო, ვიმედოვნებ, რომ ეს სწორია
ჯენი მე იმედი მაქვს, რომ თუ არ მივიღე
მეორე აქ დენის კელიდან
რობი და ბანდა უბრალოდ მინდოდა დაწერა
თქვი, რამდენი რამე დამეხმარე სწავლა
შესახებ Ubuntu და კომპიუტერები ზოგადად მე
ახალი ვარ linux მხოლოდ ორი წლის განმავლობაში
სათამაშო გარშემო და მე მიყვარს ეს მაქვს
ჩემი კომპიუტერების უმრავლესობა Linux- ში გადავიდა
და მე რეალურად გაშვებული freenas ასევე
მადლობა ყველა თქვენი ცოდნა და
მშვენიერი დახმარება რობი თქვენ ძალიან
პაციენტი პაციენტთან მადლობას გიხდით
დენის ჰილარი იჩქარებს
ბოლოს გილოცავთ
კარგად გაკეთდეს ნახვა მე გაუმჯობესება გაუმჯობესება
თვალსაზრისით შინაარსი თქვენი სატელევიზიო პროგრამა
თქვენი პროგრამა სასარგებლოა ანა სიხარულისთვის
მე მომეწვიე , ახალი ამბების შემობრუნება და
განახლებები და რაც მთავარია თქვენ ხედავთ
ბიჭები ონლაინ საინტერესოა, როგორც ყოველთვის
წარმოადგინეთ თავი ფართო ღიმილით
დიდი მადლობა შეინარჩუნეთ ეს და ეს
უხილავი მუნჯიდან მოდის
მადლობა გადაგიხადოთ მადლობა თქვენი
კომენტარს მოგცემთ ხუმრობები მე იქ
არ ვიცი რას აკეთებ, მაგრამ უკან
ჩვენ მხოლოდ უფლება გვაქვს, შევნიშნე
რომ ხალხი იწყებს წარდგენას
მათი მაყურებლის ჩვენებები
ამბობდა, რომ აქ დენის ავიღე
თქვა რობი და ბანდა ბარაკ ობროი
მაშინ და შემდეგ ჩვენ მივესალმებით რობი და
ეკიპაჟის იმიტომ, რომ ხალხი იჭერს
ის ფაქტი, რომ როგორც კი ამბობენ ისინი
რობი და ერიკ ეს კვირაა
ჰილარი დაწერა იოანე იუდაიზმი
ისინი ფიქრობენ, რაზეა ჩემზე
თქვენ აკეთებთ გთხოვთ წარმოადგინოთ თქვენი
ჯონ კამერის შესახებ ჩვენებებს
მუშაობა ჩვენ გვინდა მას რაღაც
დადებითი ეფექტი, როგორც გორაკზე ამბობდა
მიიღოთ გადატანა ჩვენს ვებ-კატეგორიაში 5 ტელევიზიით
რას აკეთებ შენს ხელმძღვანელზე?
ინტერაქტიული მაყურებლის ჩვენებები და წარუდგინოს
შენი საკუთარი და იქიდან თქვენ რეალურად
შეძლო შეავსოთ თქვენი ძალიან საკუთარი
ჩვენება აჩვენებს მონაწილეობას შოუზე
და თუ თქვენ გაქვთ ვებკამერა შეგიძლიათ
რეალურად ჩაწერეთ თქვენი ვიდეოს ჩვენება
და წარუდგინოს ეს ჩვენთვისაც და მეც
არ გაგიცანით ამის გაკეთებას , რადგან
ეს არის ბევრი გართობა ჩვენ გვინდა მიყვარს ვხედავ
რომ და მე მიყვარს, რომ ნახოთ, რომ მინდა იყოს
ძალიან მაგარი კარგად კარგად იყო
იმუშაოს ამ ფუნქციის შესრულებაზე და არა
ბევრმა ადამიანმა ის ჯერ კიდევ გამოიყენა
მინიშნება მინიშნება თქვენი Testimonials არ აქვს
კარგად იყოს კარგად ტექსტი , თუ არ შეგიძლია
შეგიძლიათ მინიმუმ ვიდეო მაინც დიახ, ჩვენ ორივე
კარგად უნდა წაიკითხო რონის კომენტარი
იქ, სადაც ჩვენ გავაკეთეთ იქ, იქნებიან
მე მყავს მამაკაცი, რომ ეს ყველაფერი შეიძლება იყოს
შენ რონ გენი გეი um hi Ravi ერიკ
და ჰილარი ასე ჰოლა იქ კარგად
მაშინ სერ გასულ კვირას მე გაგზავნილი ელ
კითხვაზე, თუ არა თამაში
ვიდეოები VLC- სთან ან ფრესკთან ერთად I ყველა
მიიღებ ხმას ისე, რომ დავამთავრე
კოდექსის გადატვირთვა სინაფსურიდან
კარგი მადლობა რონ ძალიან მაგარი ისე, რომ
იყო ნამდვილად კითხვა, მაგრამ ეს იყო
კარგია, ვიცი, როგორ ვითარდება მე
მახსოვს კითხვა, თუმცა yeah და მე
გაიხსენეთ ხელახალი ინსტალაცია
Ubuntu შეზღუდული დამატებითი, რომელიც იყო წელი
წინ რომ ვილაპარაკეთ, რომ აქ ვიყავი
ამდენად, ეს მართლაც კარგია
რომ ის, რომ იმუშაო თქვენთვის ასე მადლობა
იმისთვის, რომ ვიცოდე, ვაფასებ ამას
okay და Gator კაცი აქვს კითხვა და
მისი OS არის mint 10 მაქვს ჩვენი hitter
გაშვებული lucid lynx რომ იყო ტექნიკა
პრობლემა, რომელიც იტვირთება უკიდურესად
ნელი რა დიაგნოსტიკური პროგრამული უზრუნველყოფა უნდა მე
გამოვიყენოთ პრობლემის მოსაზრება
64-ბიტიანი AMD quad core 6 გიგაბაიტი
ram Hmm იქ წასვლა არსებობს ბევრი
სხვადასხვა რამ, რაც შეგიძლიათ აირჩიოთ მე
ვფიქრობ საბოლოო ჩატვირთვის CD არის პირველი
რაც იმას ნიშნავს, დიახ ასე chock
სრული o პერსონალის ეს არის ის, რაც არის
თავისუფალი დისკი, რომელიც შეგიძლიათ ჩამოტვირთოთ ISO- ს
შეგიძლიათ მიიღოთ ჩამტვირთავი CD
იძლევა ინსტრუმენტებს დიაგნოსტიკის საკითხებზე
შეიძლება თქვენს კომპიუტერთან ერთად
აქ არის ვერსია 5 of screenshot ჩვენ ვართ
მენიუდან აირჩიეთ თქვენთვის ცნობილი
თუ გსურთ შეამოწმოთ თქვენი BIOS თქვენი
CPU თქვენი harddrive თქვენი მეხსიერების სხვები
პერიფერიული რამ, როგორიცაა და ეს
მიიღო მხოლოდ slew დიდი იარაღები, რომლებიც
ხელმისაწვდომია თქვენთვის საბოლოო ჩატვირთვისას
CD საბოლოო ჩატვირთვის CD com თქვენ შეძლებთ
ჩამოტვირთოთ, რომ ეს მხოლოდ დიდია
მასივი, რომლებიც აწყობილია მათ მიერ
ღია პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც დაგვჭირდება
რომ სცადოთ
იწყებს ეპსონს იცოდეს ეს
უპირატესად command line ერთხელ თქვენ
იქ არ არის მე ვფიქრობ, რომ ეს არის yeah
ეს კარგად იცის, რამდენჯერმე ეს ასეა
თქვენ დააჭირეთ ტექსტის მენიუსა და მას
დაიწყებს იმ ინსტრუმენტებს, რომლებიც თქვენ
შერჩეული ასე კარგი მაგალითი იქნება
memtest ეს როგორც მენიუ და თქვენ
მოხვდა memtest და ეს მოიტანს up
mentat memtest განაცხადების იმდენად მოსახერხებელია
ინსტრუმენტი არ ოპერაციული სისტემა საჭიროა თქვენ
შეიძლება უბრალოდ ჩატვირთვა CD okay კარგად ჩვენ
კიდევ ერთი ჯონ crisp hey
რობი და ერიკ კარგად მაქვს
საკმაოდ პრობლემაა სინერგიის პლუს I
ვერ მიიღებს XP კლიენტს იმუშავებს იგი
on win7 ყუთი okay ამბობს ელოდება
კლიენტი კლიენტის ყუთში XP დაწყებისთანავე
არაფერი მაქვს ორივე მანქანები
უკავშირდება ჩემს მონიტორს XP არის vga და
გაიმარჯვებს შვიდი DVI, ამიტომ მე უკვე
ახლაც მივუერთდი, მაგრამ ერთი უნდა გამორჩეს
მათთვის ცალკე აღსაწერად
დაბნეული ჯონ და Dallas ok ჯონ შეეძლო
იყოს ბევრი რამ პირველი რამ, თუ
თქვენ შეგიძლიათ დატოვოთ ეს ღია მხოლოდ იმიტომ, რომ
მე ვაპირებ მივმართავ იქ რამდენიმე
განსხვავებული შენიშვნები შემდეგ შეჩერდება მე შევეცდები
იმოქმედოს უფრო მეტად ზრდასრული მომავალში
okay კარგი კარგია, ასე რომ თქვენ გაქვთ Windows 7
და Windows XP Windows 7 აქვს პატარა
ცოტა სახიფათო, როდესაც საქმე ეხება ქსელში
და მიღების თქვენი firewall პარამეტრები
კონფიგურაცია, თუ გსურთ მისი გამოყენება
როგორც სერვერზე ისე ხანდახან, რომ შეიძლება იყოს
იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ იყენებთ ჩაშენებულს
firewall ცდილობენ გამორთვა firewall მხოლოდ
როგორც გამოცდა ისე, რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ თუ ეს
რომელიც ქმნის პრობლემას
ასე რომ თქვენს საკონტროლო პანელში გადახვალთ
firewall პარამეტრების გამორთვა firewall
მთლიანად და შემდეგ მასში და ცდილობენ
ინიციალიზაცია რომ კავშირი სინერგია
კიდევ ერთხელ, თუ ის მუშაობს თქვენ იცით, რომ ეს
firewall თქვენ იცით, რომ თქვენ უნდა დაამატოთ
გამონაკლისი უბრალოდ შენახული საკუთარ თავს
მთელი bunch of დრო არ მუშაობს
გავიგოთ, რადგან ეს შეიძლება იყოს
რაღაც მე ვფიქრობ საწყისი ხმები
მას აქვს საერთო ქსელი
setup თქვენ მოხვდით თქვენი
სტატიკური IP მისამართები კონფიგურაცია და
შეწყალება ჩემთვის ყველაფერი კონფიგურირებულია
შეწყალებ მასპინძელი სისტემის მსგავსად
ის, რომ სერვერზე მსახურობს
სინერგია თქვენ მოხვდით, რომ ყველა შეიქმნა
ასე რომ პირველი, მე შეამოწმებს firewall
და თუ ეს ასეა დაამატეთ გამონაკლისი
თქვენი Windows firewall სინერგიის და
კარგი უნდა იყოთ, რომ გავიგოთ
ჯონ მე იმედი მაქვს, რომ თქვენ შეუძლია მიიღოს ეს
მივხვდი, რომ თქვენ სჭირდებოდით
გარკვეული დროის განმავლობაში თქვენ უნდა
აკვირდებიან დამკვირვებლებსა და ასეთ გზას
პერსონალის თქვენ ერთად სინერგია ის არის, რომ
ფიზიკური კომპიუტერები წარმოიდგინეთ, თუ თქვენ
მივიღე კომპიუტერის გვერდით და თითოეული
კომპიუტერში აქვს საკუთარი კლავიატურა და მაუსი
რა ენერგია საშუალებას გაძლევთ გააკეთოთ უბრალოდ
მიიღოს მეორე კომპიუტერი და unplug
კლავიატურა და მაუსი და შეინახეთ მუშაობა
გამოყენებით მხოლოდ ერთი კლავიატურის და მაუსის დან
მასპინძელი მაგრამ ყველა კომპიუტერი არის ყველა საავტომობილო
ზუსტად ისე, რომ ყველაფერი რჩება
ასე რომ, ეს მხოლოდ თქვენი წართმევას
ნამდვილად არ შედის ზუსტად ზუსტად
არ არსებობს მქონე სვოპ გარშემო ვიდეო
კაბელები ან შეცვალოს ისეთი რამ, როგორიცაა ეს
მკაცრად მოშორება მეორე
კლავიატურა და მაუსი კომპიუტერულ მხარეს
მხარის ან სამი ან ათი თუმცა გსურთ
გააკეთე ეს როგორ გააკეთებდით თუ იყო
ათი განსაკუთრებით, თუ იყო ლეპტოპი
ცოტა შეხება, რადგან ნეტავ
უნდა გადახვეული ჯერჯერობით, რომ ნეტავ უნდა
შეინახეთ მაუსის ამოღება
pad Yeah გაიქცა გარეთ მაგიდაზე ზუსტად okay
ჩემი სიკეთე თუ გაქვთ კითხვა
აქ ჩვენთვის აქ შემოდის 5
სტატისტიკა ოთახი კატეგორიაში ხუთი dot ტელევიზორი და
ჰილარი თუ არაფერი გამოტოვებთ თავს
მილის up და ამბობენ hey სტატისტიკა ოთახი აპირებს
გიჟები აქ და თქვენ ბიჭები yeah მადლობა
მე ვაფასებ, რომ ის არის თქვენი
ხალხისთვის სათვალთვალო ოთახში ადვოკატირება
კატეგორიაში ხუთი ტელევიზია ან freenode არის
კატეგორია ხუთ მე თითქმის გააკეთა მას იქ
თითქმის განაცხადა კატა ხუთი იღებს გაუგებარია მას
არ სუნი კარგი ყველა უფლება ლუის აქვს
კითხვა hey ლუი და ასევე კომენტარი
იგი იყენებს ok Ubuntu 1010 მიყვარს შოუ
მიყვარს ის ფაქტი, რომ თქვენი შოუ აჩვენებს
თუ როგორ უნდა გამოვიყენოთ ubuntu დაამატოთ linux სისტემაში
ზოგადად კითხვა ჩემს სისტემას იყენებს
როგორც htpc ერთეული ჩემი ბინა ეკრანზე და
ხელის დისტანციური ნავიგაცია
მაუსი თუ მე მოხვდა გასაღები არასწორი გზა მე
დაარტყა უკან Doss მოსწონს კურსორი ერთად
ჩემი უხეში სახელი და ვერ დაბრუნდება
GUI ინტერფეისი როგორ დავიწყო უკან მდე
GUI საწყისი doss მოსწონს სწრაფი მადლობა
შენ და შენი ოჯახი მათი მხარდაჭერისთვის
ეხმარება სხვები მადლობა დარწმუნებული ვარ ლუი კარგად
პირველ რიგში მე უბრალოდ ვამბობ, როდის
eric ამბობს GUI ან როცა ვამბობ GUI მისი
გრაფიკული ინტერფეისი ისე, როდესაც ვინმე
ამბობს, რომ ისინი გულისხმობენ
დავუბრუნდეთ desktop მხოლოდ ერთი
შავი ეკრანზე მე მომწონს ის, როგორც ეს
შესაძლებელია შეცვალოთ TTYL ტერმინალები
ფრენაზე და ხედავთ თუ არა
ხდება ctrl alt f1 ctrl დარტყმით
alt f2 და თუ ეს მსგავსია
თქვენ ხედავთ, რათა დავუბრუნდეთ
თქვენი ყოფილი გარემო, რომელიც ctrl alt
f7 ასე რომ, თუ თქვენ გაქვთ კლავიატურის იქ
კონტროლი alt f7 მოაქვს თქვენ უფლება უკან
თქვენი ძირითადი გარემოთი
TTYL ტერმინალები ძალიან მოსახერხებელია
იმიტომ, რომ თქვენ შეიძლება აკეთებს ამოცანებს
ფონზე
სხვა გარემოში განსხვავებული
მსგავსად ctrl alt f1 რომ მოსწონს
ძირითადად კომპიუტერი, თუ იქნება ეს
ეს არის გარემო, სადაც შეიძლება იყოს
მიმდინარე ამოცანების და მერე უკან
კონტროლი alt f7 და თქვენ უბრალოდ დაბრუნდით
თქვენი კომპიუტერი აკეთებს სხვა პერსონალს და შემდეგ
სვოპ უკან და მეოთხე ასე რომ, თუ ეს სროლა
თქვენ ერთზე მეტი TTYL ტერმინალები
მაშინ შეიძლება დაგჭირდეთ მხოლოდ ctrl alt
f7 დავუბრუნდეთ და გავიგოთ, თუ ეს ასეა
საქმე და თუ ეს მაშინვე ხედავთ
თუ დისტანციური, რომ რაც თქვენ გაქვთ
ღილაკი არის ის, რომ თქვენ უნდა უბიძგებს მას
რომ დარტყმა, რომ გასაღები თანმიმდევრობა ასე
იქნებ შეეძლო გამეორება, რომ ასე
ეს არ იცვლება სხვადასხვა TTYL- ზე
გისურვებთ წარმატებას, ვიცი, რომ Lois ყველა უფლება მე მინდა
სიყვარულის მოსმენა თქვენგან უნდა იცოდეთ
ვხედავ იქ, სადაც მე ვფიქრობ, რომ ეს მე ვარ
მჯერა, რომ ლუის ლუი ლუისი კარგად არის
ნება გვეცოდოთ, რომ ოკეანი ტყვია უფრო მეტს ფიქრობს
დიახ, ძნელი სათქმელია, ასე რომ, ჩვენ უკან ვბრუნდებით
აქაც ასე ვკითხულობთ
მივესალმებით დღეს საღამოს ერიკ
ჩვენ კი არ შუაში შოუ
და შენ უკვე გაკვირვებული ვარ
გაკვირვებული არ მიესალმები თქვენ მე ვკითხე და
ხაზგასმით აღვნიშნო, რომ ჩვენ, როგორც წესი,
ეს შეიძლება გაკეთდეს, რომ ყველანი
უფლება მე გავაკეთე სხვა კომენტარები, მაგრამ მე
გადაწყვიტა დაეტოვებინა ისინი მადლობა შეინახოს იგი
კეთილი იგი იღებს კეთილი OH მადლობა ბიჭები ჩვენ
მენატრები თქვენ მომდევნო ერთი oh hey არსებობს
Jenna ეს არის j spencer alright
მადლობა ბიჭები დიდი, როგორც ყოველთვის და მადლობა
იდეა მხოლოდ მეორე რა იყო
იდეა ჩვენ მოგცემთ იდეას, ჩვენ გვინდა ვიცოდეთ
ამ იდეის შესახებ მე რეალურად გადავიდა
ახალი rogers და rotor და წავიდა მდე
უკიდურესი და ეს არ არის ჩემი ბოლომდე მაქვს
დადასტურება დიდი სერვისიდან
pogoplug, რომელიც შეცდომა app
ისინი იყენებენ ჩემი სიტუაციის მოგვარებას
და მე ინახულებს მათ ინფორმირებულები
დიდი კარგია, რა იცით
გახსოვდეთ, რომ ეს ერთია ჩემთვის
არ იყო კარგად iPhone app ან რაღაც რომ
უფლება აქვს გარკვეული უბედურება ნაკადი
ვიდეო ძალიან კარგია
ასე რომ თქვენ გადახვიდეთ rogers და და მაინც
საშიში, მაგრამ კარგია, რომ ეს
pogoplug არის თავზე მე ყოველთვის ი
ერთად pogoplug ისინი ძალიან ინტერაქტიული
მათი თანამეგობრობით და ისინი
დაინტერესებულია შევიტყოთ საკითხები და
თქვენთან ერთად მუშაობა მათთან მოსაგვარებლად
ეს კარგია, იცოდეთ და გავიგოთ, როგორ
რომ მიდის მოხარული ვარ, რომ ისინი მუშაობენ
შენთან ერთად ასეა ჩვენთვის
სტატისტიკა ოთახი კატეგორიაში ხუთ ბიტიანი ტელევიზორი და
მე შეიძლება გამოტოვებული წყვილი
თქვენ უნდა დაბრუნდეს მეშვეობით ჟურნალი
დარწმუნებული ვარ, რამდენიმე წუთით ადრე
ახალი, ასე რომ ეს არის თქვენი შანსი
შეკითხვა ჩვენს ხალხს
ცდილობს დამეხმაროთ და ვგულისხმობ ხალხს
gadwal როგორ გაფართოება ვებ ჩეთები შრიფტი
იმიტომ, რომ მე მუდმივად მარადიული ვარ
squinting რას იყენებთ იქ
დღეს მე გამოყენებით Mac თავდასხმა რა
macbook ძვირფასო მე არ მსჯელობა ისე მაინც მე
მე ვარ სტატისტიკა, მაგრამ მე მომწონს
squinting რადგან მე ნამდვილად ვერ ვხედავ
რასაც მე ვაკეთებ, აქ მოვისმინე აქ
ადამიანები, თუ იყენებთ Mac წიგნს თქვენ
ო, მეცნიერება არ ცრუობს
მოუსმინე ბიჭი, რომელიც გამოიყენება iPod- ში
yeah yeah ის ძალიან მორცხვი okay ეს საკმაოდ
მაგარი ვხედავ მას სინამდვილეში ის ბანერები
ვერჯენი ზოგჯერ რობი თამაშობს
ფანჯრები ის ვაშლით თამაშობს
პროდუქტი ის არ არის მხოლოდ ერთი განზომილება
linux geek ის მეტია, ვიდრე მე გავაკეთე
იპოვეთ აბსოლუტური coolest რამ cool
ხის ლაბირინთში 3D მაგრამ მართლაც
უნდა შეამოწმოს ეს მე
თქვენ შეგიძლიათ მხოლოდ გაიგო შორის თავს
კარგად დარწმუნებული ვარ, რომ არ არსებობს გზა
ამ ჯონს ეს შეეძლო ეს
ნამდვილად coolest რამ რამდენადაც
აპლიკაციები წავიდეთ ლამაზი ესპანური გიტარაზე
ვიცი რა შემიძლია გავაკეთო, მე შემიძლია აირჩიოთ ეს
up და დააყენოს ცოტა უფრო ახლოს კამერა
yeah თქვენ იცით, შეგიძლიათ გააკეთოთ, რომ oh ეს
ეს არის ერთ ერთი რამ, მაგრამ, თუ თქვენ
shake ეს რამ ბურთი გადასვლა და
პერსონალი და ეს ძალიან ძნელია
აქ იმიტომ, რომ მე მქონე გამართავს მას up
და სიმძიმის, როგორც არ აქვთ
სწორი okay თქვენ იცით, რა იცით
რა არის ეს ნამდვილად coolest
რაც მას აქვს სენსაცია, რომ ხარ
რეალურად თამაშობდა ერთი იმ ხის
ლაბირინთი თამაშები ყველა საშინელი საკმაოდ მაგარი
მაგრამ თქვენ უნდა გამართოთ იგი ბინა yeah აქ
რომელიც ნამდვილად არ მუშაობს კარგად
კამერის კადრები თქვენ გეპატიჟებათ რეალური ბინა
და თქვენ აკეთებთ ამას ნამდვილად სუფთა
ასე რომ ვარაუდობენ, რომ ჰილარი
გაფართოვდით თქვენი შრიფტის შრიფტის მმ-ი
შესაძლებელია Ctrl + ან Mac- ზე
ბრძანება oh უფლება არის მეტად ჩაშლას სხდომების ბოიკოტირების ამისთვის
ხაზი ჩემი საკუთარი კარგი სამუშაო მე არ ვარ Hmm მე ვარ
წამოიწყეთ ხმაური და ნახეთ თუ არა
ხალხი ფიქრობს, რომ ისინი cool cuz ისინი
ყოველთვის ვფიქრობ, რომ ეს მშვენიერია, როდესაც ჰილარი აკეთებს
ეს ჩემთვის მაგარი ვარ არ არის მიღება
ირგვლივ კი ბიჭი და ჩემი ღმერთი ყველას
ესაუბროთ მათ, ვინც
არ უყურებს ცოცხალი ადამიანი უბრალოდ მქონე
აქ ყველა ეს განსხვავებული საუბარია
ღმერთი კარგად და აგრა მოტო, მაგრამ არა ბევრი
ჩეთში ჩამოსვლის კითხვები
ოთახში ეს ყველაფერი არის საუბარი
ეს და რაც შეეხება რა
მიმდინარეობს კულუარებში რატომ არიან
თქვენ იყენებთ მაკუქტურობას დღეს ჰილარი, თუ მე
შეიძლება გთხოვოთ, კარგად, რადგან მე ვარ ასეთი, როგორც
გადასვლის შორის კომპიუტერები სახის
როგორიც მაქვს HP ლეპტოპი, მაგრამ ეს კეთილია
ძველი მიღების ეს ნელი არ სახის
ნამდვილად გაშვებული ხმები, როგორც მე საუკეთესო
ბოლოს, უკანასკნელ დროს მე აქ ვიყავი
მოიპარეს ჩემი დედა ლეპტოპი და გამოყენებით რომ
ეს Mac არ არის ჩემი მე სესხის ამ
მეგობრისგან, მე მხოლოდ ახლა ვიყავი
სესხების კომპიუტერი დაუტოვებიათ უფლება და
ცენტრი დღეს, რომ ეს მაკა და ვინ იცის
მაგრამ ეს იქნება მომავალი დრო, რა იქნება
ეს გვაიძულებს, თუ თქვენ გაქვთ ეს ძველი HP
ეს უბრალოდ ნამდვილად კვდება თქვენ და ეს
არ არის გაშვებული ცვლადი რა დასჭირდება
ჩვენთვის შეეძლება ჩაიწეროს linux on that
კარგად მიმაჩნია, რომ შეგიძლია თუ რა მოხდება
თუ linux შეეძლო აღორძინება და
მდე წერტილი, სადაც wow ეს რამ არის
უფრო სწრაფად, ვიდრე ეს ოდესმე ყოფილა cuz ეს
ფანჯრები vista უფლება თქვენ ეგ ხედავთ
საკუთარი ხედავთ მას სკეპტიკურად უყურებს
კარგად ვიფიქრე, მე არ ვარ სკეპტიკურად
აქვს აკერი, ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ ექსპერიმენტი
რომ დარწმუნებული ვარ, რომ ეს გზა მკვდარია
თუმცა HP oh კარგად ვერ დააყენა თქვენ
ჩემი ხმალი მკვდარი არ არის დამარხე
ლეპტოპი ის არის , რომ ერთია
იგრძნონ მაშინ მე სამივე მაქვს
ოპერაციული სისტემები მე მაქვს ჩემი Mac უფლება
აქ, რომ მე სესხების მინდა მქონდა ჩემი
ფანჯრები ღამით ბლენდერი მაგრამ თქვენ
მინდა Windows Vista იყოს ნაწილი, რომ
შეურიეთ არ ვიცი სერიოზულად მე მხოლოდ სიტყვები
შეიძლება Windows ME უბრალოდ რთულია
იმიტომ, რომ ყოველთვის კარგად ვიპოვე
ძნელია, როცა სტუდენტი ხარ
იმიტომ, რომ თქვენ ხართ, რომ მოამზადო
თავს სხვადასხვა ფუნქციონირებს
სისტემები ისე, როგორც მე შემიძლია გავაკეთო გარკვეული პერსონალი
ჩემი mac სკოლა, მაგრამ შემდეგ სხვა პერსონალი
როგორც მე უნდა გამოვიყენო, მე უნდა გამოვიყენო
ფანჯრები, რომელიც მართლაც რთულია
მე არ ვარ განსაკუთრებით ბრენდი ლოიალური თუ თქვენ
თუმცა მე უნდა ვფიქრობ, უნდა
შეინარჩუნოს სამივე ან სამივე
იმიტომ, რომ მე უნდა ვიყავი მრავალში
თითოეული ოპერაციული სისტემა და მე ვხვდები, რომ თქვენ
განსაკუთრებით მაშინ, როდესაც თქვენ მუშაობთ
მედიაში, რომ იქნება
ფანჯრები apps რომ თქვენ უნდა შეეძლოს
გამოიყენეთ სამწუხაროდ yeah ასე რომ მხოლოდ
გზა ბმულების ჩამოვარდნას ვგულისხმობ
მაგრამ მე მიყვარს მიყვარს მინდა შეამოწმოს იგი
ვნახოთ, თუ ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ ვერსია linux
რომ ქვემოთ აწარმოებს კარგად რომ
სისტემა მართალია, მე რა არის რა
ბეჭედი ის და მოდით ითამაშოს მოდის
მოაქვს ეს ჩვენთვის ყველა უფლება არსებობს
საინტერესო linux განაწილება, რომ
მე ვარ სახის საინტერესო და არის
მოუწოდა antics და ის ეფუძნება ჩემთვის ჩექმებიანი
და რეალურად შეამოწმეთ იგი
ანტიკოსი Methos org და ეს არის ერთი, რომ
მე ვაპირებ მხოლოდ სათამაშო თამაშს
გარშემო , რადგან ეს მართლაც მართლაც
ხანდაზმული კომპიუტერებისთვის ასე რომ
თქვენ გაქვთ ძველი კომპიუტერი აქ
შანსი, რომ თქვენ დღეს ჩვენ, რომ ძალიან
ავადმყოფი ასე რომ მე ვერ ვხედავ რატომ
არ არის მინიმალური სისტემა
მოთხოვნები , რათა ეს რამ მუშაობა
განსაკუთრებით დაბალია
რადგან linux მართლაც ის არის
მსუბუქი ოპერაციული სისტემა არის ის
ყველა დამატებითი პერსონალი, რომ ჩვენ დააყენა
თავზე , რათა ის ლამაზი და მისცეს
ეს ეფექტები და რამ, რაც ნამდვილად
უფრო მძიმე წონა, ვიდრე ეს სწორია
მაგრამ ეს რაღაც შეგვიძლია შევხედოთ
დარწმუნებული gavel ამბობს 128 მეგა RAM არის, რომ
მამაკაცი იხსენებს სწორად ვეძებ
სისტემის მოთხოვნები მათი ბეწვი antics და
მე ვერ ვხედავ, რომ საიტი მაგრამ შეგიძლიათ
შეამოწმეთ იგი მაინც ასე რომ ჩვენ შევხედავთ
მას შემდეგ მომდევნო ცოტა ხნით
გაღიზიანება ამბობს, რომ ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ ეს 386
Wow Me at 386 ეს ჯერ კიდევ სადაც
yeah yeah ასე წარმოიდგინეთ რა, რომ ფრენა
მომწონს quad core მქონდა 286 წავიკითხე შემოსული
სატელევიზიო არხზე teleprompter რომ
ახლა არასოდეს მქონია გადატვირთვა არასდროს
არაფერს გავაკეთებ სანამ მხოლოდ მუშაობდე
დეკემბრის ოცდაათი პირველი ცხრამეტი
ცხრა მაშინ უეცრად არაფერი იყო
თავსებადი, რომ აქციის შევიდა
პროგრამული hi მიიპყრო მას რეალურად აქვს, როგორც
ასი ათასი დოლარი შეცვლის 286
ოჰ იყო სამწუხარო დღე და მოკლე ცხიმი
IT ბიჭი არ იყო ბიუჯეტი, რომ ეს არ მოხდა
ჩემთვის კარგად წავიდე, მაგრამ ცოცხალი არაფერია
ტელევიზორი, სადაც თქვენ უნდა ასი
ათასი დოლარის ღირებულების ტექნიკა უბრალოდ
შეძლებს ვიცი, რა თქვენ უნდა
ვთქვა, დიახ, ზუსტად ვგულისხმობ, როცა ჩვენ არ
ვიცი რა ვთქვა შემდეგ ჩვენ უბრალოდ ისაუბრა
შესახებ teleprompters თუ ყველა იმ
cue ბარათები up პატარა უმაღლესი yeah მე
ვხვდები, ჰილარი არის ყველაფერთან ერთად
ახალი ამბები და ის იჯდა იქ
რა თქმა უნდა, ჩემთვის ეს არ არის საჭირო
მე მაქვს ადამიანი, სადაც teleprompter
რაღაც cuz მე არასოდეს არ ვიცი, როდესაც მე ვარ
მე არ მინდა მათი დაჭერა
გიჟები აქაც კარგად ხარ ერიკ ის გარეთ
ის ჩემმა პერიფერიაზე გადამიყვანეს
დაინახავს და ნიუსრუმს
მსხვილფეხა რქოსანი პირუტყვი
ვფიქრობდი, რომ სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი პირველი Amazon
გამოაცხადა, რომ კიმ გამოიყურებოდა
გაყიდე hardcovers ახლა kindle წიგნი აქვს
outpaced paperbacks ყოველ 100
paperback წიგნები
გასული მეოთხე კვარტალი გავყიდე, 115 კი გაიყიდა
Kindle წიგნები ამავე პერიოდში ისინი
გაიყიდა სამჯერ მეტი Kindle წიგნები
hardcover წიგნები ამ ნომრებზე მხოლოდ
ასახავს გაყიდვების ამერიკის შეერთებულ შტატებში, მაგრამ
ეს იმას ნიშნავს, რომ წიგნები სულ უფრო მეტად ხდება
ზომიერ მადლობა ნაწილი Amazon- ის
უბიძგებენ იმას, რომ ამზადებს amazon kindle
მაღაზიაში მეტია რვაასი
ათი ათასი წიგნი, რომელიც 670.000 არიან
999 ან ნაკლები ცხრა დოლარი და ოთხმოცდათექვსმეტი
ცენტის გარდა მილიონობით გარეთ
საავტორო სათაურები მმ-იანი დაყენებისას
პროგრამული უზრუნველყოფა Linux- ზე თანდათანობით ხდება
მიღებული ადვილია წლების განმავლობაში ერთად
ბუდას აპლიკაციის ცენტრს უწოდებენ
ტომ ჰოლუვერდა,
OS news.com თუმცა ჯერ კიდევ არსებობს
თითოეული განაწილების პრობლემა დაყრდნობით
მისი წინა ფრონტი მთავრდება და უკან მთავრდება
წევრები ყველა ძირითადი Linux
დისტრიბუციაში რამდენიმე მოლაპარაკება გაიმართა
და არ ამუშავება გადაწყვეტა, რომელიც
უკვე აპლიკაციები ხორციელდება
აპლიკაციების ოცნება გუნდი მადლობას უხდის აბანოს
პროგრამული ცენტრი არის სწორი მომხმარებელი
ინტერფეისი და გეგმები პორტი და
გეგმავს პაკეტის ნაკრები
სისტემა შექმნილია პროგრამული უზრუნველყოფის შესაქმნელად
ინსტალაცია უფრო ადვილია Linux სისტემებზე
დეველოპერები წითელი ქუდი Fedora დუბილიდან
ubuntu ღია suse manned reeva და magia
ვიმედოვნებ, მე ვამბობ, რომ უფლება შეხვდა
ცოტა ხნის წინ ვისაუბრეთ შექმნის შესახებ
უნივერსალური ინსტალერი და პროგრამა
მაღაზია ყველა ამ სხვადასხვა Linux
განაწილება და დრო გეტყვით როგორ
ეს ხორციელდება მასშტაბით მასშტაბით
linux დისკრეტებს კლასობრივი სარჩელის სარჩელით
Microsoft- ის წინააღმდეგ შეტანილია
იტალიაში ჯგუფი აცხადებდა, რომ ძალიან
ძნელია თანხის დაბრუნება
ფანჯრების ასლები ახალი პაკეტების შეფუთვაში
Microsoft- ს სპიკერმა ჰყავს
უპასუხა მომხმარებლების ამბავს
შეძენა PC საწყისი OEM Windows
წინასწარ დაყენებული და შემდეგ დაბრუნების სურვილი
კომპიუტერი ან წინასწარ დაყენებული პროგრამული უზრუნველყოფა
უნდა კონსულტაციებს OEM- ის დაბრუნების დაბრუნების შესახებ
პოლიტიკის ეს რა თქმა უნდა, როგორც ჩანს, როგორც
სრული cop-out როგორც Microsoft მუშაობს
ძნელია უზრუნველყოს იქ არის ერთადერთი
ოპერაციული სისტემა, რომელიც მოდის
წინასწარ დაყენებული ეს მწარმოებლები
კლასობრივი მოქმედება სარჩელი ითხოვს
ასევე გააუქმოს განყოფილება
Microsoft- ის საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმება
რომელიც მოითხოვს მომხმარებლებს წასვლა OEMs
ნაცვლად Microsoft- ის დაბრუნებაზე
ხშირად ძალიან რთულია, თუნდაც
შესაძლებელია კანადის ოპოზიციური პარტიები
ინტერკულტურული ინტერვენციის წინააღმდეგ
გამრიცხველიანების შემდეგ მრეწველობის მინისტრი ტონი
Clement სიგნალი იგი crtc- ს განიხილავს
გადაწყვეტილების მიღების სავარაუდო გადაწყვეტილება
გამოყენებით ლიბერალები და ახალი
დემოკრატები ორივე დაპირებას ითხოვენ
სატელეკომუნიკაციო რეგულატორები გამოყენების საფუძველზე
ბილინგის მმართველი, რომელიც ეფექტურად კლავს
შეუზღუდავი ინტერნეტის გამოყენების გეგმები NDP
ციფრული საქმეთა კრიტიკოსი ჩარლი ანგუსი
განაცხადა მსხვილი მედია კომპანიების საკაბელო ტელევიზიის Giants
ან ტელეკომი პროვაიდერები აქვს კონფლიქტი
ინტერესი გაყიდვის ინტერნეტით
ეს იმიტომ, რომ კანადის მომხმარებლები არიან
სულ უფრო და უფრო გადაქცევას ვებ-გვერდზე
ფილმის შეთავაზება, როგორიცაა ვიდეო
ნაკადი სერვისი Netflix რომელიც სწრაფად ვითარდება
ჭამს მომხმარებელთა ინტერნეტის გამოყენების კვოტებს
ინტერვიუში monday mr. Clement
აღიარა ძლიერი რეაქცია
CRTC- ის გადაწყვეტილება და განაცხადა, რომ ის მოსმენაა
ხალხი, რომ ისინი აწუხებენ, რომ ეს
ინოვაციის სტიმული იქნება, რადგან ღირებულება
ინტერნეტ სერვისების გამოყენება
სწრაფად იქცევა უკიდურესად მაღალი
კანადა შეგიძლიათ მიიღოთ სრული ისტორიები
კატეგორია-ხუთი TV / newsroom კატეგორიაში
5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი გამოკვლეულია როი ვ
შეჯახების ერთად შემოთავაზება gadget
სიბრძნე გურუ Becca Ferguson და ჩვენი
შესანიშნავი მაყურებელი მაყურებელს თუ შენ
ახალი ამბავი ფიქრობთ ღირსეული
მოგონება გამოგვიგზავნეთ ელ-ფოსტით
საინფორმაციო სამსახურის გარეშე 5 ტელევიზორის
კატეგორია 5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი მე ჰილარი ვარ
გაბრაზება ჰილარი რა არის ყველა
smirk ბოლოს და ბოლოს ყველა თქვენ
დროს, თქვენ ახალი ამბები, რადგან Robbie
დავწერე საიდუმლო შეტყობინებები ჩემი მარცხი
teleprompter teleprompter რომ მე არ შემიძლია
ვთქვათ, რომ მაშინ მე უბრალოდ გასწავლოთ სასაცილო მაგრამ
ისინი სასაცილოა ჩემთვის, ამიტომ მე რატომ
ფსიქოსი მოდის მხოლოდ ცოტა ხნით
ჩვენთან კარგია, ეს ამბობს მე ვარ
ჰილარი Rumble aka როკ და როლი
დღისით ეს სასაცილოა
მე მომწონს ის, რომ ის უბრალოდ ჩააგდოს
ეს იმას ნიშნავს , რომ ის სიტყვაშია
jackal loop მაგალითად მუშაობს yeah ჩვენ მივიღეთ
წერილში ჩვენი ISP რომ განაცხადა
გზა მოდის თქვენ იცით, თვის ბოლოს ვართ
ჯოჯოხეთი თქვენი ფასების მიხედვით დაყრდნობით
გეპატიჟებათ სიმართლე გითხრათ
ჩვენი isp რადგან შეუზღუდავია
გამორთვა, რა არის ჩვენთვის
სხვადასხვა ISP- ის მოძიება
კონკურენტუნარიანი priced რომ აქვს უკეთესი
მომსახურების ან უფრო სწრაფი სერვისი უნდა ითქვას
იმიტომ, რომ თქვენ იცით ბოჭკოვანი
ოპტიკურ ვარიანტებს აქ მოხდა
ერთად dsl ეს შეუზღუდავი გამტარობა თუ ყველა
თქვენ ISPs out არსებობს გაგზავნის მოედანზე
hey ყველას მე თქვენ თქვენი შეთავაზებები გარეთ
ჩვენთვის, რადგან ჩვენ ვიყენებთ ბევრს
სიჩქარის, მაგრამ ეს საშინელი რამ Yeah
ვგულისხმობ ბოლომდე იცით საბოლოო მომხმარებელი
სამომხმარებლო რა არის თუ თქვენ შეამოწმოთ თქვენი
ელ-ფოსტა და იცით ყველაზე ხალხი, რომლებიც არიან
უბრალოდ გამოყენებით ინტერნეტის ტიპიური
მაგრამ როდესაც თქვენ ეთერში აჩვენე ა
ყოველ სამშაბათს ღამით და შემდეგ ატვირთეთ
და შემდეგ ატვირთეთ RSS კვება და
შენ იცი ეს მხოლოდ მასიური თანხა
მონაცემთა გადაცემის ყველა დროის
სახის საშიში პერსონალის ასე იმედია ისინი ყველაფერს
შეეძლო რაღაცის გაკეთება, რაც მე ვფიქრობ
ეს კარგი იქნება ამ ეპიზოდში
კატეგორიაში 5 ტელევიზია ჩამოიტანეს
pogoplug ხელმისაწვდომია pogoplug მშვიდი
და დაგეგმოთ კლიპი, ასე რომ თქვენ გაიგებთ მეტი
კატა ხუთი ტელევიზორი / კალიფსო ასე იქ და
იქ გაქვთ ეს იქ გაქვთ ეს
ეს არის ეპიზოდი 176 176 აქ
კანადაში ბევრი პრობლემა გვაქვს
ინტერნეტ ისინი bumping up ჩვენი
ფასები და მქონდა კლიენტი, რომელმაც თქვა, რატომ
არის ის, რომ ადამიანი, რომელიც რეგისტრირებული ჩემი
დომენი ჩემთვის დაწვრილებიან ინფორმაციას ან
პირადი ინფორმაციის მიწოდება ჩემს შესახებ
დარეგისტრირებისას, ვიდრე ჩემს დასაქმებას
პირადი ინფორმაცია მინდა ჩემი სახელი
იყოს ჩემი დომენის აზრი
ჩვენ გვყავს ლამაზი კომპანია აქ
კანადა, რომელიც აგზავნის ამ ძალიან
ოფიციალური ეძებს წერილები ძალიან
ოფიციალურად გამოიყურება დიახ ეძებს თუ თქვენ
კანადაში და თქვენ ფლობენ დომენსა და თქვენს
სახელი არის ის, რომ თქვენ შეიძლება მინახავს ეს
შეგიძლიათ იხილოთ ეს ის დომენია
რეესტრი Canada ის მიიღო AP თქვენ
შეიძლება მხოლოდ yeah მხოლოდ სახის მასშტაბის შესახებ
რომ ჩემთვის მხოლოდ ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ იხილოთ ლოგო
ძალიან ოფიციალური დომენური რეესტრი გამოიყურება
კანადა მე წავალ ყველას სპამს
po box მოდით გახსენით ეს ასე რომ whoa
ჯონ ექსტრემალური დახურვა ეს არის
მოქმედება შეფუთული აქ ჩვენ წავიდეთ hey კარგი ერთი
დაარღვიოს ეს მხოლოდ მეორე კვირას
ერთად noodle gamer yeah okay ასე რომ ისინი
მივიღე დაბრუნების გადაზიდვის კონვერტი okay რომ
მიდის მარჯვენა უკან ძალიან ოფიციალურ მოსწონს
მე ვუთხარი, რომ ეს ძალიან სამთავრობოა
არის კანადის დომენური რეესტრი და აქვს
კანადის დროშა და ძალიან ოფიციალური
ეძებს წერილი რამოდენიმე გამშვები
ყუთების, რომ ვთქვათ, როგორც თავაზიანობის domain
სახელი მფლობელები ჩვენ გაგზავნით ამ
დომენის რეგისტრაციის შეტყობინება
ეს არის იმის გამო, რომ იწურება მომდევნო რამდენიმე
თვეების მიხედვით, მე მფლობელს ჰქვია ისინი
ვიცი ყველა ჩემი ინფორმაცია ის აქ
შეამოწმეთ ყუთი, რომ გინდათ ოჰ,
wow მე შეუძლია ორი წლის განმავლობაში 70 bucks
რა დიდი შთაბეჭდილება მოახდინა, რომ გაანგარიშება
რა მოხდება, თუ შეამოწმებთ, რომ კარგად
თქვენ იცით, რას გეტყვით, თუ წაიკითხე
ყველა გზით ისინი რეალურად აკეთებენ
მიგვაჩნია, რომ ჩვენთვის ნებართვა მიიღოს
ვინც თქვენ დარეგისტრირდით
მართალია, მაგრამ არავის არ ესაუბრა და რეალურად
ეს ხვდება მას შემდეგ, რაც ფაქტი მე
ჰქონდა სიტუაცია ზოგიერთი ეგ ძალიან
ძვირფასო ჩემთვის და მე ვიტყვი მაქვს
ტელეფონიდან და მე დავიწყე გვიან
მე ააფეთქეს საცურაო და მე მივიღე ფული
უკან იქ მიიღებთ მათ
ფული უკან, მაგრამ თქვენ მიიღებთ დომენს
ეს რისკი კარგად არის
რეალურად
შენ მჯერა, რომ მე ვფიქრობ, რომ არასწორია
სინამდვილეში ჯერ კიდევ დარეგისტრირებულია, მაგრამ ეს
სხვა კომპანიის მსგავსად შეიძლება იყოს
ისევე როგორც რობ ახალი ამბების რეგისტრაცია ნებისმიერ შემთხვევაში და მეც
შეძლებს ამ ხალხს განახლება და
მარჯვენა ქურდობა ყველას იცნობთ იოანეს
ბიზნესი ისე, რასაც ისინი აკეთებენ, ისინი განაგრძობენ
და ისინი მოხვდნენ რობოტები
ინფორმაცია ყველა იმ ადამიანების შესახებ, რომლებიც
რეგისტრაცია კანადაში დომენები და შემდეგ ისინი
გააგზავნე ეს ძალიან ოფიციალური წერილები
ისინი ძალიან ოფიციალურად გამოიყურებიან და დაუშვებენ
თქვენ უნდა შეიტანოთ თქვენი საკრედიტო ბარათი და ნიშანი
ეს და გააგზავნეთ უკან ასე რომ ფრთხილად
რომ კანადის დომენური რეესტრი
ისინი სამუდამოდ ყოფნა watch
სია scams და უკეთესი ბიზნესი
ბიურო არ არის ძალიან კმაყოფილი და მათთან ერთად
რამ, როგორიცაა, ასე რომ დარწმუნდით, რომ თქვენ უბრალოდ
მიიღოს და გაანადგურა ეს წაიკითხავს darn
რამის მეშვეობით და არც კი კი არ
კარგი, როგორც კი არ არსებობს ცოდნა
იცით ერთ-ერთი ის , რაც იცით
shred, რომ ეს ყველაფერი გსურთ გააკეთოთ
ბევრი გატაცება, რომელიც უნდა იყოს უკანონო, მაგრამ
უნდა იყოს უკანონო, თუ როგორ მართლაც
ეს ჯარიმა ხაზი გზა მრავალფეროვანი
აქ არის მართლაც სახიფათო რამ მართლაც
მაგრამ ისინი prowl იქ prowling ხალხს
ვინც არ იცის უკეთესი, ასე რომ, თუ ფლობდეს
დომენი და თქვენ შეიძლება ვინმეს
დარეგისტრირდა თქვენს სახელით ან იქნებ
თქვენ შეიძინა თქვენ მშვიდი მშვიდი ან არის
და ჰგავს მთავრობის სააგენტოს
მართლაც ეს არ არის მთავრობის სააგენტო
არა, არა, მთავრობა სცადა
დახურეს მათ ქვემოთ რამდენიმე ჯერ
არის ის, რომ იქ ვარ ისინი
სახვითი ხაზი ისე, სადღაც სულისკვეთებით
საქმე არ არის სწორი, მაგრამ კანონიერება
ეს ის ჯერ კიდევ არ არის
განისაზღვრება, თუ რეალურად გააკეთებ ბევრს
კარგი hmm ეს არის კატეგორია 5 ტექნოლოგია
სატელევიზიო სამმაგი w კატეგორიაში ხუთი dot სატელევიზიო ჩვენ მინდა
მიყვარს თქვენი რეგისტრაცია ჩვენს შესახებ
ნახვა და თუ თქვენ კარგად
Wirecast- ის ასლის მოგების შანსი
პროგრამული უზრუნველყოფა, რომ ჩვენ ვიყენებთ ამ ეთერში
აჩვენე თუ გსურთ ვიდეოს გაკეთება
მაუწყებლობა ინტერნეტში არის ეს
თქვენი შანსი მიიღოთ უფასო ასლი
პროგრამული უზრუნველყოფის ღირებულება ოთხას ორმოცდაცხრა
დოლარი ასე რომ გამყარებაში გარშემო ჩვენ კარგად იქნება
ვსაუბრობ იმაზე , რომ ბოლოს
აჩვენებს ამასობაში ბლოგინგი
მოკლე ვებ ბლოგის ახალი ეგ ბოდიში
ეს ნამდვილად არ არის, თუმცა არ არის
უბრალოდ, როგორც ჩანს, მარტოხელა ვარცხნილობაა
სადაც სიტყვა სიტყვა yeah ეს ტერმინი
და ახლა ჰო, ასე რომ ცოტა ხნის წინ ჰქონდა
გამოცდილება WordPress yeah მე
გადმოწერილი პროგრამული უზრუნველყოფის ინსტალაცია
ვგულისხმობ იმას, თუ რა დიდ მნიშვნელობას იძენს რა
ამის გაკეთება იცით 12 გ წიგნის დირექტორია
უნდა გადააცილო ყველაფერი და ამით
მაგალითად, მას ნამდვილად სურს დააყენოთ yeah
და იმიტომ, რომ ეს იყო საკმაოდ ლამაზი
საკმაოდ darn ადვილი საკმაოდ slick და თქვენ
ვიცი და ეს იყო პირველი შემთხვევა მე მინდა
ფაქტობრივად გამოყენებული სხვა რამ, ასე რომ
იყო ძალიან ინტუიციური ერთხელ თქვენ
მას არასწორია ინსტრუქციები
ძალიან მკაფიო თუ თქვენ უხელმძღვანელებს მეტი
ახალი ამბების კატეგორია 5 ტელევიზია დაინახავთ ჩვენს
newsroom ნახვა რომელიც ჰგავს ნებისმიერი
სხვა საინფორმაციო გამოშვებამ მიიღო სიახლეები
ის მივიღე კალენდარში, რომ დაბრუნდი
დროთა განმავლობაში თქვენ იცით, როდესაც ისტორიები
იყო ის მიიღო თემაზე cloud აქაც
ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ დააჭიროთ კონკრეტულ
თემა და გაიგეთ მეტი ინფორმაცია
ამის შესახებ ყველაფერი იკვებება
wordpress ახლა ჩვენს შემთხვევაში და
შემთხვევა ერიკის კონფიგურაცია ასევე თქვენ მოხვდით
სერვერზე, რომლითაც გსურთ მისი დაყენება
და ეს არის ის სერვერი, რომ თქვენ
უკვე აქვს და ასე შემდეგ, მაგრამ
ბოლოს მომხმარებელი, რომელსაც არ ჰყავს ჰოსტინგი
სერვერზე არის შესაძლებლობა თქვენთვის
მიიღოს ეს პროგრამული უზრუნველყოფა მოუწოდა WordPress
გარეშე დააყენოთ თუ გსურთ
მინდა თუ არა სერვერი და ნეტავ
მინდა შეამოწმოთ ის out go to WordPress
wordpress org pardon me wordpress დონ
რომელიც თქვენ იქ wordpress.org
საშუალებას მოგცემთ ჩამოტვირთოთ უკანასკნელი
ვერსია WordPress და რომელიც საშუალებას მისცემს
შენ დააინსტალირო, რომ შენი მსახური
ერიკ ამბობდა, რომ ეს მართლაც საკმაოდ
ამის გაკეთება ადვილია და კარგად მუშაობს
მაგრამ შენ სახლში უნდა გქონდეთ
საკუთარი სერვერის ისინი, რომ yeah არამედ
იმ თქვენ, რომლებიც არ უნდა, რომ ეს
ეს არის ის, ვინც მე ვლაპარაკობ დღეს ამაზე
ჩვენ ვაპირებთ ნაცვლად dot org
ან წმინდა ჩვენ ვაპირებთ წასვლას
wordpress.com და wordpress.com- ზე
ვიდრე ჩამოტვირთვის პროგრამული უზრუნველყოფა და
დაინსტალირება თავად ეს არის სერვისი
გათვალისწინებული შემქმნელები WordPress რომ
საშუალებას გაძლევთ უბრალოდ გამოხატოს საკუთარი თავი
დაიწყეთ დღიური დარწმუნდით, რომ თქვენ გაქვთ
სათქმელი first ასევე დიახ, ეს იქნება
არ მოუსმინოთ მას კარგად, რომ მიიღოთ
დაიწყო ეს ნორმალურია, რომ ეს ცოტაა
მარტივი ნაბიჯები უნდა დაიწყოს თქვენი
წაკითხვა ჰილარი სცენაზე დაიწყება
გაჟღენთილი ლობიო ან რამე ამ
კანონპროექტი cool ლობიო აპირებს იხვი
მაგარი თამაში მან უნდა დაარეგისტრიროს ეს უფლება
სწრაფი ნამდვილად სწრაფი მშვიდი მშვიდი ისე
მეტი აქ WordPress.com მე დააჭირეთ
დარეგისტრირება ახლა და სწორედ აქ ჩემს ბლოგზე
მისამართი გაცილებით მაგარი ლობიოა
ეს ერთი რეალური არ შეიძლება გამოიყენოთ ეპოქსიდური ბლოკი
მომხმარებლის cool ლობიო თუმცა და ეს
შესაძლებელი არის ოჰ, რომ villain
მაგარი ლობიო მშვიდი ასევე ხელმისაწვდომია
ჰილარი წელიწადში 17 ფსონის გადახდა გინდა
ფანტასტიური ის არის, თუ ჩვენ ოდესმე გადაწყვიტოს
მომხმარებლის სახელი პაროლი ჩვენ გავაკეთებთ
რაღაც აქ
ჰილარი ლობიო ან რაღაც დარწმუნებული შევა
თქვენი ელექტრონული ფოსტის მისამართი და შემდეგ დარეგისტრირდით აქ
ჩვენ შეამოწმოთ თქვენი ელ დაასრულებს თქვენს
რეგისტრაცია და მართლაც მართლაც
მარტივი მისაღებად ეს რამ აპირებს მართლაც
მართლაც ძალიან მარტივია, ამიტომ მე დავბრუნდები
ჩემს ელფოსტაზე აქ მხოლოდ მისაღებად
რეგისტრაციის ელ თქვენ ნახავთ თუ როგორ
სწრაფად იცი მხოლოდ რამდენიმეც
შოუში დარჩენილი წუთი , რომელსაც შეუძლია
მიიღეთ ჩვენი დღიური და გაშვებული ასე
წაკითხვა თქვენ აპირებთ გახდეს
რომ მწერალი, რომ თქვენ უნდოდა
თქვენ აპირებთ შეძლებენ თანამშრომლებს
შენი ნათელი გამოიყენე შენი მეგობრები ქალაქის
არ არის აუცილებელი ეს შესაძლებლობა
კარგად გამოიყენე ეს როგორც რძის გამოყენება
ჟურნალი გამოიყენოს, როგორც გზა
დაუკავშირდით თქვენს ოჯახს და მეგობრებს
რა ხდება თქვენს ცხოვრებაში ყველა
უფლება დააკავშირებს მას Twitter და ყველა
მოულოდნელად თქვენი tweets ვაპირებთ გარეთ
ეს დიდი okay მაქვს ელ აქ
უკვე wordpress com გაააქტიურებს spilling
მაგარი ლობიო მადლობას გიხდით ხელმოწერისთვის
ერთად WordPress განხილვა oh მე საკრედიტო
კრეფა, რომ სახელი შეიძლება ჰქონდეს
ჰილარის დომინირება მოგცემთ საშუალებას
აქვს ის, რომ თქვენ შეგიძლიათ გაიყვანოთ თქვენი საკუთარი მაგარი ლობიო
მე კარგად ვარ , რომ ეს ყველაფერი ჩემთვის
ანგარიშის ახლა აქტიური მომხმარებლის სახელი შეავსოთ
მაგარი ლობიო დაგავიწყდათ მთელი bunch of
ვარსკვლავები okay ბოდიში yeah მოდით მოდით შესვლა სისტემაში
პირველად აქ მივდივარ კარგად
გაყიდვის თხილის რომ არის მძიმე სახელი ვინ
თქვენ იცით, რომ ჩვენ წავიდეთ ვნახოთ რა
ხდება
ლოდინი და ჩვენ ვართ დიახ უკვე დიახ
ამ დროისთვის დიდი იდეა მაქვს
ჩვენი პირველი პირველი შეტყობინება
მშვენიერი, მაგრამ აქ ჩვენ უკვე მივიღეთ
wordpress blog შეიქმნა და მუშაობს ახლავე
თუ ვინმეს მიდის დაღვრაზე მაგარი
ლობიო wordpress.com თქვენ აპირებთ
სინამდვილეში ჩვენი დაღვრაზე მაგარი ლობიო
ბლოგი აქ არაფერია, მაგრამ ჯერჯერობით
გამარჯობა მიესალმა WordPress- ს, მაგრამ მოდით
სინამდვილეში ეს ყველაფერი დაიწყო და თქვა
okay მოდით შევქმნათ ჩვენი პირველი წაკითხვა შესვლის
ახლა wordpress იქ არის იმდენად
რომ თქვენ შეგიძლიათ ითამაშოთ გარშემო ერთად
პარამეტრები შეამოწმეთ ზოგიერთი ვარიანტი
რომ შესაძლებელია გადის
მენიუს ელემენტი, მაგრამ ყუთიდან გამოსულია
თქვენ შეგიძლიათ დაიწყოთ განთავსება ისე რა
ჩვენ ვაპირებთ, რომ ჩვენ ვაპირებთ წასვლას
ქვემოთ აქ ჩვენ ვაპირებთ წასვლა შეტყობინება
მარცხენა მხარეს და შემდეგ კი
ზედა თქვენ დაემატა ახალი
ასე რომ დაიწყოთ სათაურები
იქ მიდიხარ ის, რაც ლობიო ლობიოა
კარგი გული აღარ გვეყოლება
ალბათ იქ დატოვეთ იქ
ჩვენი სათაური მომწონს ეს მე არ ვიცი, არ
ეს უნდა იყოს მაგარი ლობიო წვიმა
მეშვეობით დააზარალებს yeah okay ისინი cool
ლობიო კარგი გული ხარ I
ისე, რომ ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ განათავსოთ თქვენი
ყური შესვლის და ეს უბრალო არ არის
რეგულარული ვერსია, როდესაც თქვენ
ჩამოტვირთეთ და დააინსტალირეთ yeah შეგიძლიათ დაამატოთ
სურათთან ერთად შენ შეგიძლია შეგიძლია
ყველა იმდენად, რომ ასე რომ აფეთქება სურათზე
yeah აბსოლუტურად ატვირთეთ ჩადეთ პირველი
ღილაკს უფლება იქ დაემატოს სურათი და
თქვენ კარგად შეძლებთ ამის გაკეთებას, თუ შენ
მომწონს და ეს საშუალებას მოგცემთ აირჩიოთ დიდი
საშუალო პატარა და პატარა ბიჭი sizing ამისთვის
ყველაფერი ეს რეალურად საკმაოდ კარგად არის
ძალიან ინტუიციური ადვილად ძალიან მარტივი
ასე რომ, ერთხელ მე მზად ვარ გამოგიგზავნოთ
შეიძლება დაუყოვნებლივ გამოაქვეყნოს ან შეგიძლია
დანიშნოს ეს ასევე ამ შემთხვევაში მე ვარ
ვაპირებ გამოაქვეყნებს იმიტომ, რომ ჩვენ ვართ
აპირებს პრეტენზია ჩვენი პირველი წაკითხვა შესვლის
უკან ის გაღრმავება cool ლობიო თქვენ
შეამჩნია, რომ მომენტალურად ჩემი წაკითხვა შესვლის არის
უკვე იქ არ მოხდება ლოდინი
ვებ-გვერდები, რომლებიც განაახლებთ თქვენს ვებ-გვერდს
თქვენ იცით ან რა სხვაგან და რა თქმა უნდა
თქვენ შეგიძლიათ შეცვალოთ გამოსახულება იქ
შეგიძლიათ შეცვალოთ ბმული სახლში და შეგიძლია
შეცვლის შესახებ შეგიძლიათ შეცვალოთ პატარა
მოდით გავაკეთოთ talus oddest რამ up in
კუთხე უკან ჩვენი ადმინისტრაციული
პანელი აქ ჩვენ ვაპირებთ წასვლას
გამოჩენა თქვენ ნახავთ, რომ ჩვენ მივიღეთ ჩვენი
მიმდინარე თემა არსებობს, მაგრამ ტონაა
სხვადასხვა სქემების და
ინდოელები კარგად
ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ გადახვევა მეშვეობით და
მოძებნეთ ერთი შეგიძლიათ მოძებნოთ თქვენთვის სასურველი
იცოდე, თუ გინდა ამის გაკეთება
ლობიო ლობიოში
სამწუხაროდ, ისინი არ არიან, მაგრამ ეს არ არის
უბრალოდ perplexing მე გაკვირვებული შეგიძლიათ
აბსოლუტურად სურათების სურათების ატვირთვა
Yeah, მაგრამ მოდით ვთქვათ, რომ ეს
დიზაინი, რომელიც ჩვენ გვსურს ალლაჰის ყველა
უფლება ყოველთვის ვამბობ, რომ ჩვენ ვართ საქმე
რომ გააქტიურდეს ეს ყველაფერი სწორი
თუ ყველა წავიდა კარგად იქ ჩვენ ახლა
გაღიმებული მაგარი ლობიო ჰგავს
დიზაინი თარგი რომ ჩვენ, მაგრამ ჩვენ ვირჩევთ
რა თქმა უნდა, არ იღებს ძალიან მძიმე შევიდა
პარამეტრების არსებობს myriad პარამეტრები Oh
რომელიც თქვენ lil შეგიძლიათ დააყენა
რამ კატეგორიაში, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
იცით antidote tags და კატეგორია i თქვენ
შეიძლება ჰქონდეს ნებისმიერი სახის და ყველა
სხვადასხვა სახის ყოფნა ყველა
სხვადასხვა სახის თამაშები, ასე რომ არ არის
რამდენიმე თვისებები, რომ მე მიყვარს აქვს
დამონტაჟებული ჩემი WordPress საიტი ან
ბლოგი ჩემს შემთხვევაში იმიტომ, რომ ჩვენ ვიყენებთ მას
ნიუსრუმში ერთი ძირითადი რამ
დარწმუნებულია, რომ Twitter იღებს
შეტყობინებების გამოქვეყნებისას შეტყობინებულია
ჩემს ბლოგზე მოდი ვნახოთ, რას იყენებს
იქ და თქვენ დაემატება ნებისმიერი საშუალებას
ხალხს რამე გაგზავნა, რაც შეგიძლია
გავაკეთოთ თქვენი plugins განყოფილებაში შეგიძლიათ
რეალურად წავიდეთ და დაამატეთ ახალი მოდული
თქვენ ნახავთ, რომ ისინი არიან ტონა
სხვადასხვა დანამატები, რომლითაც შეგიძლიათ დაამატოთ
თქვენი სისტემის მაგალითად მოდით მოვძებნოთ
Twitter- ს ძიება ამ მოდულის ძიებაში
შეგიძლიათ გადაახვიოთ და ხედავთ
ვარსკვლავები რომ ნახოთ, რამდენი იცით, ვინ რა
ხალხი ფიქრობს ამ კონკრეტულ მოდელზე
იმიტომ რომ ორასი იქნება
სხვადასხვა სახის Twitter apps
დააყენეთ თქვენი WordPress დღიური წყვილი
ოთხნახევარი და ასე შემდეგ
როგორც თქვენ იცით, წაიკითხეთ აღწერა და
თუ ერთი მათგანი შეესაბამება თქვენ დაყენების ახლა და
იგი აპირებს რეალურად პოპ რომ შევიდა
თქვენი WordPress ბლოგი ბუმი ისეთივე მომწონს
და არა აქვს გაერკვნენ, თუ როგორ
დააყენოთ გაგრძელება თქვენს საიტზე ან
არაფერია, რომ ეს ყველაფერი მთლიანად
ავტომატიზირებულია ინსტალაციის პროცესი
ავტომატური მაგრამ შემდეგ ასევე განახლებები
გაათავისუფლეს და ნახავთ აქ მაქვს რაღაც
განახლებები მხოლოდ ის, რომ მე დავტოვე როგორც
მაგალითად ხედავთ, თუ როგორ plugins ამბობს რვა
ეს იმას ნიშნავს, რომ არსებობს რვა დანამატი
რომ ამჟამად ელოდება განახლებას
და მე ვხედავ ამას
განახლებები ხელმისაწვდომია 8 და მე შემიძლია მხოლოდ
დაიცვას მეშვეობით განახლება პროცესი
და ის რეალურად ყველაფერს გააკეთებს
ჩემთვის არავის არ უნდა გავაკეთო
ვიცი ჩამოტვირთვის zip ფაილები და unzipping
მათ და PHP პროგრამების დაყენებას
ყველაფერს აკეთებს, რომ სასიამოვნოა და ვნახოთ თითქმის პერსონალი
ამის გაკეთება zip რომ საშინელი wordpress.com
თუ გსურთ საკუთარი დღიურის უფასოდ გახსნა
მასპინძლობისთვის ხელმოწერის გარეშე
სხვაგან ან გადაიხადოთ მასპინძლობს
მიიღოს თქვენი საკუთარი coms ან არაფერი შეგიძლიათ
უბრალოდ გაეცანით გრიალებს
ლობიო და dot wordpress com ან თუ თქვენ
გვინდა ბრენდი საკუთარ თავს და განათავსოთ იგი
საკუთარი სერვერის და დააყენეთ იგი მთლიანად
თავს ეს wordpress.org შეამოწმეთ, რომ
out და ჩვენ გვექნება ბმულები შოუ
შენიშვნები ეპიზოდისთვის 176-მდე
თითქმის ყველა დროს მიდიხარ იქ
დაღვრაზე დაღვრაზე მაგარი ლობიო
ჩემთვის ეს შეიძლება იყოს
უკანასკნელი ფენომენი და ტენდენცია
შეიძლება დიდი რამ ჩაღვრა cool
ლობიოს მსგავსად ყველას შეუძლია იყოს და მასზე
ისევე როგორც მცოცავი და ლახარული და ვხედავ
ყველა გასაოცარია რამ , რომლებიც გამოქვეყნდა
ეს შეიძლება ვირუსული ასე რომ საუბარი და
ვნახოთ, რომ პაროლი დაახლოებით რვა იყო
asterisks როგორც მახსოვს ხედავს მას
ეკრანზე არსებობს, ასე რომ okay yeah თქვენ მოხვდით
ჩვევა სრულყოფილი ეს თქვენი პირველი პოსტი
რედაქტირება ან წაშლა და დაიწყე ბლოგინგი
წავიდეთ კარგად, ასე რომ, მინახავს მავთული
ეპიზოდის ნომერი 175 თუ არ დაიჭირეს
რომ ეპიზოდი დარწმუნდით, რომ შეამოწმეთ იგი
Wirecast არის ფანტასტიური მაუწყებლობა
პროგრამული უზრუნველყოფა ვიდეო მაუწყებლობა
ინტერნეტ ის, რაც ჩვენ ვიყენებთ გადავიდეს ჩვენი
კამერები გარშემო თუ ჩვენ გვინდა გავაკეთოთ ჩვენი
ქვედა მესამედი მოსწონს ეს გადართვის მეტი
კომპიუტერის ეკრანი გადართვა
hillary და ა.შ. და ა.შ.
ყველა იკვებება მავთულის მიცემული ყველაფერი მოსწონს
რომ მას აქვს მწვანე სკრინინგი და ზოგიერთი
მართლაც მოწინავე მაღალი დონის თვისებები, რომ
თქვენ დიდხანს სტუდიაში იცით
წარმოების კრებული chroma გასაღები და რამ
ამიტომ ჩვენ ვაპირებთ , რომ ვაძლევთ მოშორებით ერთი
იმ ლიცენზიების მავთულის მიცემული მეტი
შემდეგი
რამდენიმე კვირაში ჩვენ ვაპირებთ ვიღებთ
ზოგიერთი ესეები ჩვენს მაყურებელს და ა.შ.
იმისათვის , რომ მიიღოთ მონაწილეობა
რა უნდა გააკეთოთ, გადადით კატეგორიაში
ხუთი dot ტელევიზორი და როდესაც თქვენ იქ, თუ
თქვენ არ ხართ დარეგისტრირებული დარწმუნებული
დარეგისტრირდით უფასო ანგარიშზე
ჩვენს საიტზე შეგიძლიათ გააკეთოთ, რომ მხოლოდ
აპირებს დაბრუნება აქ და წავიდეთ და შევქმნათ
ანგარიშის სხვაგვარად დარწმუნდით, რომ თქვენ შეხვიდეთ
ერთდროულად თქვენ ხართ შესული გვერდი
მხარდაჭერით, რომელიც ამბობს რეკლამა
კატეგორია 5 ტელევიზორი თუ გადახვალ ამ გვერდზე
ხოლო თქვენ ხართ შესული თქვენ აპირებთ
ვხედავ, რომ სადღაც ამ გვერდზე არის გარკვეული
ინფორმაცია თქვენთვის, თუ როგორ უნდა გაიაროს ასლი
მავთულის მსახიობი და კვლავ Wirecast არის ოთხი
ასი და ორმოცდაცხრა დოლარი და მისი
ძირითადი ვერსია და ანგარიშგება
კანადის ან ჩვენთვის, რომ ჩვენთვის იქნება, თუ რატომ არ
მნიშვნელობა აქვს, ალბათ, ჩვენ არ მოსწონს
ან ჩვენს ნაცემი მათ ჩვეულებრივ
ამ დღეებში კი დიახ Yeah თუმცა მაინც
ან თქვენი შესაბამისი okay ეს იქნება საკმაოდ
ადრეული გაიმარჯვებს ის უფასო 450 buck ღირებულება
და ეს ფანტასტიკური ნაჭერი პროგრამული უზრუნველყოფა
და რა თქმა უნდა, თუ თქვენ საერთოდ
დაინტერესებულია ვიდეოში
მაუწყებლობა ინტერნეტში თუ შენ
უკვე გავაკეთეთ და გსურთ შეღწევას
ზოგიერთი იცით მაღალი დონის პროგრამული უზრუნველყოფა
ეს მოხდება ან თუ შეგიძლია
იწყება საკუთარი სამზარეულო შოუ მოდით ვფიქრობ
თქვენს სპორტულ გუნდზე უფლება გექნებათ
ჰოკეის გაკეთება არ გინდა, რომ მაგარი ხარ
თქვენ არ გვინდა, რომ ჩემთვის არ იქნება
მაგარი თუ ჩვენ ვერ იქნებოდა ეს არ მოეწონა
შეიძლება საიდუმლო იქნება წასული და შენ
ვთქვათ, აპირებს ითამაშოს, მაგრამ რატომ არ
უკეთესად იცით, რა ხდება
აქ ყოველ საღამოს ყოველ შაბათს
ღამე მე მინდა იყოს როგორც თქვენ არ გჭირდებათ
წასვლა ნამდვილად არ გუნდი იქნება
ბედნიერი ხდება წყლით გაღება
ბოთლი კვლავ გავიმეოროთ შესვლაში
თუ ვებ-გვერდისთვის ხუთი სატელევიზიო რეესტრი
თქვენ არგუმენტი გაქვთ, მაგრამ კიდევ ერთხელ
შეხვიდეთ რეკლამის შესახებ
კატეგორია ხუთი გუნდის გვერდზე და გაირკვეს ყველა
იმაზე, თუ როგორ შეგიძლიათ მოიგოთ ასლი
მე მივდივარ, მაგრამ სპორტული გუნდები ეკლესიები ვართ
აღნიშნა, რომ შოუ გასულ კვირას
ეს როგორც ფანტასტიკური შესაძლებლობაა
გაეცანით თქვენს ქადაგებას
სხვა არაფერია, რომ მათ იფიქროთ
იყენებდნენ მის გამოყენებას
ბიზნესი და შეიძლება გამოიყენოთ ჩაწერას
მათი კასტი და ნება ნება ვთვლით მას
რა ვგულისხმობთ ჩაწერას yeah oh yeah თქვენ
შეიძლება ამის გაკეთება მხოლოდ ჩანაწერი, მაგრამ ეს
პირდაპირ ეთერში ვიცი, რომ ეს
bull იყო მაინტერესებს ასე მე დიახ დარწმუნებული იგი
იქნებ შეეძლო შეეძლოთ მხოლოდ მავთული
ჩანაწერი დისკზე რომ კარგად არის, მაგრამ არსებობს
ზოგიერთი ფანტასტიკური თვისებები, რომლებიც
განკუთვნილია სპეციალურად მაუწყებლობისთვის
ცოცხალი გადმოგცეთ მაგალითი იმისა, თუ სად
შეიძლება გამოყენებულ იქნეს იმისთვის, რომ გავიხსენოთ, როდესაც ჩვენ
ჰელოუინი ეპიზოდი და მე ვიყავი
ქრომის გასაღები ხიდის გადატანაშია
Starship საწარმო, რომელიც იყო
წინასწარ ჩაწერილი, მაგრამ ეს გაკეთდა გამოყენებით მავთული
მივდიოდი, რომ მე შემიძლია გამოიყენო ცოცხალი
ქრომის ძირითადი მახასიათებლები მე შემიძლია გავაკეთო
შემდეგ ქრომის გასაღები, მაგრამ შემდეგ რა
თუ მე ვყოფილვარ არასწორი ადგილზე ან
რა მოხდება, თუ კუთხეები არ იყო სწორი
ერთად მავთული მიცემული იმიტომ, რომ ეს იყო ცოცხალი მე
შეიძლება რეალურად ვხედავ, რომ მე ჰგავდა
თქვენ იცით, რომ ეს ბიჭი მე ვმუშაობდი
შეეძლო სუნი გაეჯიბრა ამ შოუს, მაგრამ
რეალურად იცით, რა სუნი ლექსი იყო
მე ნამდვილად იყიდა რეალური ჰოკეი
აღჭურვილობა, რომ მე ვიყავი და მას აქვს ძალიან
პატარა სარეცხი მანქანა, რაც ნიშნავს
არაფერი თქვენ, ასე რომ, ეს იყო ხნით
ჩვენ გვქონდა ტარაკნები და ისინი
ყველა მკვდარი ჩვენ უნდა გადავიდეს yeah okay
ჰილარი მართლაც ლამაზია, რომელსაც შენ
აქ მადლობა მოგზაურობის დღეს
თქვენ მიყვარს აქ ყოფნა , ნებისმიერ დროს მადლობას გიხდით
შენ აქ ხარ აქ, თუ ის
თოვლი მართლაც ასეა, იმედია
snowmageddon რაუნდი 2 ან როგორც მე ცოტა ხნის წინ
მოვისმინე მეშვეობით Twitter მანქანა ცნობილია
დიდი მისაღებად მას უბრალოდ არ მიიღებთ მას არც ერთი cricket
cricket oh man მე მხოლოდ იმედი მაქვს, რომ ეს არ მოსწონს
მკვლელი თოვლი, რადგან მე მხოლოდ მზად ვარ
გაზაფხულზე და მე შეიძლება ხაფანგში აქ სამუდამოდ
ჩვენ დავინახავთ, თუ როგორ მიდის კარგად კარგად hey გააკეთა
მან ამბობენ Snowmageddon yeah ყველა უფლება
ჰო, რომ ის, რაც არის ის, რაც არის
ჩვენ შუა ტკივილია
რასაც ამბობენ, თბილი ვარ, მე მაქვს
გავაკეთოთ გარკვეული shuffling დილით მისაღებად
ცოტა ზედმეტი ადრეული მოშორება
ყველა თოვლი, რომელიც მოდის ქვემოთ რომ არის
რაღაც მე ნამდვილად კარგი მიღების up
ადრეული რამ, დიახ ნამდვილად დილაად
პირი არ ნამდვილად არ კი პირი
დილით მაგრამ hey სამ დილით
მე უფლება ვარ მას მადლობა
ჩვენთან ამ კვირაში კატეგორიაში 5 ტელევიზორი აკეთებს
შეამოწმეთ ჩვენი ვებ-გვერდის ხუთი წერტილი
ტელევიზორი და ვინ იყო რაღაც
ხდება გრილი ლობიოს დაღვრაზე
რომ ისინი ჩაცმული up არ არის ძალიან სავარაუდოა
დღეს თქვენ იცით, თუ გინდა წასვლა
იქ და შეამოწმეთ ეს მე საკმაოდ
სისუფთავე ერიკს შევძლებ და მეც გაზიარებ
იქნებ რომ იყოს სასაცილო დღიური yeah რა არის
მივდივარ იოანეს და მივიღებთ კრისტიესა და
კარიდი უბრალოდ საზოგადოების ძალისხმევაა
ეს იუმორისტული მადლობა ყველას იმედი მაქვს
გქონდათ დიდი ღამე ამაღამ და მე ვარ
წადი და წახვედი ახალი HDMI
საკაბელო ნიუ-იორკიდან, რატომ არ მოდიხარ
ტერი cuz მე მქონდა შეკვეთა
სახელმწიფო ყველაზე ახლოს იყო
ტორონტო და მათ ვერ მიიღეს
ამერიკული საკრედიტო ბარათი მე ვიყენებ PayPal wow I
ვიცი, მე შეუძლია კარგად რომ თქვენ გაქვთ ეს
იქ თქვენ გაქვთ B & H დიდი მაინც
ნიუ-იორკში ასე რომ, ყველა უფლება მე უბრალოდ
მინდა ვიზრუნოთ ჩვენ დავინახავთ ya